Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/others/quanta.po
Languages: zh_tw

source: <center><h3>The current document is empty...</h3></center>
zh_tw: <center><h3>這個文件是空白的 ...</h3></center>

source: R/O
zh_tw: 唯讀

source: OVR
zh_tw: 覆寫

source: INS
zh_tw: 插入

source: Configure Quanta
zh_tw: 設定 Quanta

source: Tag Style
zh_tw: 標籤格式

source: Files Masks
zh_tw: 檔案遮罩

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Parser
zh_tw: 輔助

source: PHP Debug
zh_tw: PHP 除錯

source: Line: %d Col: %d
zh_tw: 行: %d 字: %d

source: Syntax check done.
zh_tw: 語法撿查完畢。

source: Search in Files...
zh_tw: 在檔案中找尋 ...

source: &Pattern:
zh_tw: 樣式(&P):

source: &Files:
zh_tw: 檔案(&F):

source: &Directory:
zh_tw: 目錄(&D):

source: &Recursive
zh_tw: 迴遞(&R)

source: &Search
zh_tw: 搜尋(&S)

source: S&top
zh_tw: 停止(&t)

source: Ready
zh_tw: 就緒

source: 9999 matches
zh_tw: 9999 個符合

source: Done
zh_tw: 完成

source: <qt><p>Enter the regular expression you want to search for here.</p>Possible meta characters are:<br/><ul><li><b>.</b> - Matches any character.</li><li><b>^</b> - Matches the beginning of a line.</li><li><b>$</b> - Matches the end of a line.</li><li><b>\\\&lt;</b> - Matches the beginning of a word.</li><li><b>\\\&gt;</b> - Matches the end of a word.</li></ul>The following repetition operators exist:<br/><ul><li><b>?</b> - The preceding item is matches at most once.</li><li><b>*</b> - The preceding item is matched zero or more times.</li><li><b>+</b> - The preceding item is matched once or more times.</li><li><b>{<i>n</i>}</b> - The preceding item is matched exactly <i>n</i> times.</li><li><b>{<i>n</i>,}</b> - The preceding item is matched <i>n</i> or more times.</li><li><b>{,<i>n</i>}</b> - The preceding item is matched at most <i>n</i> times.</li><li><b>{<i>n</i>,<i>m</i>}</b> - The preceding item is matched at least <i>n</i>, but at most <i>m</i> times.</li></ul><p>Furthermore, backreferences to bracketed subexpressions areavailable via the notation \\<i>n</i>.</p></qt>
zh_tw: <qt><p>請輸入你所要找尋的正規化表示字串.</p> 可用來替換的字元可以是: <br/><ul><li><b>.</b> - 符合任何字元</li><li><b>^</b> - 符合一行的開頭字元</li><li><b>$</b> - 符合一行的結尾字元 </li><li><b>\\\&lt;</b> - 符合開頭詞</li><li><b>\\\&gt;</b> - 符合結尾的詞</li></ul> 還有這些重複操作的替換字元: <br/><ul><li><b>?</b> - The preceding item is matches at most once.</li><li><b>*</b> - The preceding item is matched zero or more times.</li><li><b>+</b> - The preceding item is matched once or more times.</li><li><b>{<i>n</i>}</b> - The preceding item is matched exactly <i>n</i> times.</li><li><b>{<i>n</i>,}</b> - The preceding item is matched <i>n</i> or more times.</li><li><b>{,<i>n</i>}</b> - The preceding item is matched at most <i>n</i> times.</li><li><b>{<i>n</i>,<i>m</i>}</b> - The preceding item is matched at least <i>n</i>, but at most <i>m</i> times.</li></ul><p>Furthermore, backreferences to bracketed subexpressions areavailable via the notation \\<i>n</i>.</p></qt>

source: <qt>Enter the file name pattern of the files to search here. You may give several patterns separated by commas.</qt>
zh_tw: <qt>請在這裡輸入所要找尋的檔案名稱樣式，你也可以使用逗號來分隔多個樣式。</qt>

source: <qt>The results of the grep run are listed here. Select a filename/line number combination and press Enter or doubleclick on the item to show the respective line in the editor.</qt>
zh_tw: <qt>這裡列出的是 grep 的執行結果，選擇符合的檔名/行號並在項目上按 Enter 鍵或雙擊滑鼠鍵，以在編輯器中開啟。</qt>

source: matches
zh_tw: 個符合

source: Searching...
zh_tw: 搜尋 ...

source: Stopped
zh_tw: 停止

source: No matches found
zh_tw: 沒找符合的

source: Syntax error in pattern
zh_tw: 樣式的語法錯誤

source: Child process died unexpectedly
zh_tw: 子程序異常終結

source: Action
zh_tw: 動作

source: Action Icon
zh_tw: 動作的圖示

source: Use text instead of icon
zh_tw: 使用文字替代圖示

source: Action button text
zh_tw: 動作按鈕的文字

source: Separator
zh_tw: 分隔器

source: Standard
zh_tw: 標準的

source: Insert close part in same line
zh_tw: 將相對應的部份合併在同一行

source: Run "Edit tag" dialog if avaible
zh_tw: 可以的話執行 "編輯標籤" 對話盒

source: Tag
zh_tw: 標籤

source: None
zh_tw: 無

source: selected text
zh_tw: 選擇的文字

source: current document
zh_tw: 目前的文件

source: Input
zh_tw: 輸入

source: Inser in cursor position
zh_tw: 於游標位置插入

source: Replace current document
zh_tw: 取代現存的文件

source: Create new document
zh_tw: 新建文件

source: Message Window
zh_tw: 訊息視窗

source: Output
zh_tw: 輸出

source: Merge with output
zh_tw: 與輸出合併

source: Script
zh_tw: 文稿

source: Text
zh_tw: 文字

source: Find tag
zh_tw: 找尋標籤

source: Find tag and open tree
zh_tw: 展開樹狀目錄並找尋標籤

source: Popup menu
zh_tw: 彈出選單

source: Select tag area
zh_tw: 選擇標籤區域

source: Clicks on list items:
zh_tw: 請選擇項目:

source: Go to end of tag
zh_tw: 到標籤結尾

source: nothing
zh_tw: 無

source: Left button
zh_tw: 左鍵

source: Middle button
zh_tw: 中鍵

source: Right button
zh_tw: 右鍵

source: Double click
zh_tw: 雙擊

source: ( set 0 to expand whole tree )
zh_tw: ( 設定 0 為展開全部 )

source: Image Source
zh_tw: 圖片來源

source: Alternate Text
zh_tw: 另外的文字

source: Num of Rows
zh_tw: 行數

source: Num of Collums
zh_tw: 列數

source: Ok
zh_tw: 確定

source: Custom...
zh_tw: 自定...

source: Tag properties:
zh_tw: 標籤屬性：

source: Main
zh_tw: 主要

source: Core & i18n
zh_tw: 核心和國際化

source: Events
zh_tw: 事件

source: Rows
zh_tw: 行

source: Style
zh_tw: 格式

source: Ordered
zh_tw: 有排序

source: Unordered
zh_tw: 無排序

source: Selector :
zh_tw: 選擇器：

source: Font Variant
zh_tw: 字型變化

source: Font Family
zh_tw: 字型群族

source: Font Weight
zh_tw: 字型寬度

source: Font Style
zh_tw: 字型風格

source: Insert as line
zh_tw: 插入成行

source: Color
zh_tw: 顏色

source: Background Image
zh_tw: 背景圖片

source: Background Color
zh_tw: 背景顏色

source: Background Repeat
zh_tw: 重覆背景

source: Background Attacment
zh_tw: 附屬背景

source: Background Position
zh_tw: 背景位置

source: Color and BG
zh_tw: 顏色和背景

source: Word Spacing
zh_tw: 詞句間距

source: Letter Spacing
zh_tw: 字元間距

source: Text Transformation
zh_tw: 文字變化

source: Text Alignment
zh_tw: 文字對齊

source: Text Indentation
zh_tw: 文字縮排

source: Line Height
zh_tw: 行高

source: Vertical Alignment
zh_tw: 水平對齊

source: Text Decoration
zh_tw: 文字裝飾

source: line through
zh_tw: 行穿越

source: Insert values per property
zh_tw: 每一個屬性都插入值

source: Insert values per border side
zh_tw: 在每一個寬邊都插入值

source: General values for each sides
zh_tw: 每一邊的一般值

source: Display
zh_tw: 顯示

source: Whitespace
zh_tw: 空白

source: List Style Type
zh_tw: 列出形式的型態

source: List Style Image
zh_tw: 列出形式的圖片

source: List Style Position
zh_tw: 列出形式的位置

source: Classification
zh_tw: 分類

source: Margin
zh_tw: 邊緣

source: Padding
zh_tw: 填充

source: Margin Padding
zh_tw: 邊緣填充

source: Float
zh_tw: 浮動

source: Box
zh_tw: 盒子

source: Configure KWrite
zh_tw: 設定 KWrite

source: Colors
zh_tw: 顏色

source: Indent
zh_tw: 縮排

source: Select
zh_tw: 選擇

source: Spelling
zh_tw: 拼字

source: Spell checker behavior
zh_tw: 拼字檢查設置

source: Error starting KSpell. Please make sure you have ISpell properly configured.
zh_tw: KSpell 啟始錯誤，請檢查 ISpell 的設置。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: zombit

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: zombit@kimo.com

source: Quanta Plus Web Development Environment
zh_tw: Quanta Plus 網頁發展工具

source: file to open
zh_tw: 開啟檔案

source: Whether we start as a one-instance application.
zh_tw: 起始時是否開啟成單一的應用程式。

source: Quick Start...
zh_tw: 快速開始...

source: Quick Table...
zh_tw: 快速表格...

source: Quick List...
zh_tw: 快速列表...

source: Color...
zh_tw: 顏色...

source: EMail...
zh_tw: 電子郵件...

source: Paste &HTML Quoted
zh_tw: 貼上 HTML 的引用(&H)

source: Paste &URL Encoded
zh_tw: 貼上 URL 的編碼(&U)

source: Insert CSS...
zh_tw: 插入 CSS...

source: Unknown tag :
zh_tw: 未知的標籤 :

source: Generate HTML text...
zh_tw: 產生 HTML 文字...

source: Generate list...
zh_tw: 產生列表...

source: Generate table...
zh_tw: 產生表格...

source: Script output:
zh_tw: 文稿輸出:

source: List mode
zh_tw: 列表模式

source: Add folder to top
zh_tw: 加入資料夾到最上層

source: Remove from top
zh_tw: 自最上層移除

source: Tree mode
zh_tw: 樹狀模式

source: &Open
zh_tw: 開啟(&O)

source: Open with...
zh_tw: 開啟用...

source: Open in Quanta
zh_tw: 於 Quanta 中開啟

source: Insert tag
zh_tw: 插入標籤

source: Insert in project
zh_tw: 插入於專案

source: End of tag
zh_tw: 標籤結尾

source: &reparse
zh_tw: 再次解析(&r)

source: follow cursor
zh_tw: 追蹤游標

source: Remove from disc
zh_tw: 自磁碟中移除

source: Remove from project
zh_tw: 自專案中移除

source: Upload file...
zh_tw: 上傳檔案...

source: Upload folder...
zh_tw: 上傳資料夾...

source: Find Text
zh_tw: 找尋文字

source: &Text To Find:
zh_tw: 要找尋的文字(&T):

source: Regular Expression
zh_tw: 正規表示法

source: Replace Text
zh_tw: 取代文字

source: &Replace With:
zh_tw: 取代用(&R):

source: C&ase Sensitive
zh_tw: 區分大小寫(&C)

source: &Whole Words Only
zh_tw: 單字符合(&W)

source: &From Cursor
zh_tw: 從游標處(&F)

source: Find &Backwards
zh_tw: 往回找(&B)

source: &Selected Text
zh_tw: 選擇的文字(&S)

source: &Prompt On Replace
zh_tw: 取代時要求確認(&P)

source: &All
zh_tw: 全部(&A)

source: &No
zh_tw: 否(&N)

source: &Yes
zh_tw: 是(&Y)

source: Replace this occurence?
zh_tw: 取代這個?

source: Goto Line
zh_tw: 到指定行

source: &Goto Line:
zh_tw: 到指定行(&G)

source: &Auto Indent
zh_tw: 自動縮排(&A)

source: Indent With &Spaces
zh_tw: 用空白字元縮排(&S)

source: &Backspace Key Indents
zh_tw: 退格鍵縮排(&B)

source: &Tab Key Indents
zh_tw: Tab 鍵縮排(&T)

source: Keep Indent &Profile
zh_tw: 保留縮排設定(&P)

source: &Keep Extra Spaces
zh_tw: 保留多餘的空白(&K)

source: &Persistent Selections
zh_tw: 固定選擇(&P)

source: &Overwrite Selections
zh_tw: 覆寫選擇(&O)

source: Mouse &Autocopy
zh_tw: 滑鼠自動拷貝(&A)

source: &X11-like Single Selection
zh_tw: 類 X11 的單一選擇(&X)

source: &Vertical Selections
zh_tw: 垂直選擇(&V)

source: &Toggle Old
zh_tw: 鎖定較舊的(&T)

source: &Word wrap
zh_tw: 斷字(&W)

source: Replace &tabs with spaces
zh_tw: 用空白字元取代 tab(&t)

source: &Remove trailing spaces
zh_tw: 移除過多的空白字元(&R)

source: &Auto brackets
zh_tw: 自動括號(&A)

source: Group &undos
zh_tw: 整組取消(&u)

source: &Show tabs
zh_tw: 顯示 tab(&S)

source: Smart &home
zh_tw: 聰明的起始位置定位(&h)

source: &Page up/down moves cursor
zh_tw: 跳頁時移動游標(&P)

source: Wrap &cursor
zh_tw: 於游標處斷字(&c)

source: Wrap Words At:
zh_tw: 斷行於:

source: Tab Width:
zh_tw: Tab 的寬度:

source: Undo steps:
zh_tw: 可復原數:

source: Background:
zh_tw: 背景:

source: Text Background:
zh_tw: 文字背景:

source: Selected:
zh_tw: 選擇的:

source: Found:
zh_tw: 找到的:

source: Selected + Found:
zh_tw: 選擇的加找到的:

source: Undo List
zh_tw: 復原列表

source: Redo List
zh_tw: 再次列表

source: Unselect all
zh_tw: 取消選擇全部

source: Undo/Redo &History...
zh_tw: 取消/重覆的歷史列表(&H)...

source: &Deselect All
zh_tw: 取消選擇全部(&D)

source: Invert &Selection
zh_tw: 插入選擇(&S)

source: &Insert File...
zh_tw: 插入檔案(&I)

source: &Add Marker
zh_tw: 加上標記(&A)

source: &Set Marker...
zh_tw: 設定標記(&S)

source: &Clear Markers
zh_tw: 清除標記(&C)

source: &Indent
zh_tw: 縮排(&I)

source: &Unindent
zh_tw: 解除縮排(&U)

source: &Clean Indentation
zh_tw: 清除縮排(&C)

source: C&omment
zh_tw: 註解(&C)

source: Unco&mment
zh_tw: 解除註解(&m)

source: Configure Highlighti&ng...
zh_tw: 設定高亮度(&n)...

source: &Vertical Selection
zh_tw: 垂直選擇(&V)

source: &Highlight Mode
zh_tw: 高亮度模式(&H)

source: &End Of Line
zh_tw: 行結束格式(&E)

source: Vertical Selections On
zh_tw: 開啟垂直選擇

source: Vertical Selections Off
zh_tw: 關閉垂直選擇

source: The specified File does not exist
zh_tw: 此檔不存在

source: You have specified a directory
zh_tw: 你選擇了一個目錄

source: You do not have read permission to this file
zh_tw: 你沒有讀取此檔的權限

source: An error occured while trying to open this document
zh_tw: 開檔發生錯誤

source: You do not have write permission to this file
zh_tw: 你沒有寫入此檔的權限

source: An error occured while trying to write this document
zh_tw: 讀檔發生錯誤

source: Malformed URL %1
zh_tw: 錯誤的 URL %1

source: Loading...
zh_tw: 讀入...

source: Inserted : %1
zh_tw: 插入 : %1

source: Read : %1
zh_tw: 讀取 : %1

source: New File : %1
zh_tw: 新檔案 : %1

source: Saving...
zh_tw: 儲存...

source: Wrote %1
zh_tw: 寫入 %1

source: The current Document has been modified. Would you like to save it?
zh_tw: 現存的檔案已經被修改了， 你要儲存嗎?

source: Could not save the document. Discard it and continue?
zh_tw: 無法儲存檔案。 忽略並繼續嗎?

source: No changes need to be saved
zh_tw: 沒有變動需要被儲存

source: A Document with this Name already exists. Do you want to overwrite it?
zh_tw: 同名檔案存在。 覆寫嗎?

source: Undo/Redo History
zh_tw: 取消/重覆的歷史列表

source: End of document reached. Continue from the beginning?
zh_tw: 到達文件結尾。 從頭開始搜尋?

source: Find
zh_tw: 搜尋

source: Beginning of document reached. Continue from the end?
zh_tw: 到達文件起點。 從結尾開始搜尋?

source: Search string '%1' not found!
zh_tw: 沒找到字串 '%1' !

source: %1 replace(s) made
zh_tw: 完成了 %1 個取代

source: %1 replace(s) made. End of document reached. Continue from the beginning?
zh_tw: 完成了 %1 個取代。 到達文件結尾。 從頭開始搜尋?

source: %1 replace(s) made. Beginning of document reached. Continue from the end?
zh_tw: 完成了 %1 個取代。 到達文件起點。 從結尾開始搜尋?

source: &%1 - Line %2
zh_tw: &%1 - 行 %2

source: 1&0 - Line %1
zh_tw: 1&0 - 行 %1

source: Line: %1
zh_tw: 行: %1

source: ISpell could not be started. Please make sure you have ISpell properly configured and in your PATH.
zh_tw: 無法起始 ISpell，請檢查 ISpell 的設置和 PATH 環境變數。

source: ISpell seems to have crashed.
zh_tw: ISpell 似乎當了。

source: Und&o
zh_tw: 復原(&o)

source: Re&do
zh_tw: 重複(&d)

source: Error executing printer program!
zh_tw: 執行列印時發生錯誤!

source: Error writing file!
zh_tw: 寫入檔案時發生錯誤!

source: Error opening file!
zh_tw: 開啟檔案時發生錯誤!

source: Printer Setup
zh_tw: 設定列表機

source: Print Destination
zh_tw: 列印到目的地

source: Print To &Printer (%p)
zh_tw: 列印到列表機(%p)(&P)

source: choose
zh_tw: 選擇

source: Printer Command
zh_tw: 列表命令

source: Copies (%c)
zh_tw: 拷背份數(%c)

source: Print To &File
zh_tw: 列印到檔案(&F)

source: browse
zh_tw: 瀏覽

source: GrayScale
zh_tw: 灰階

source: Black/White
zh_tw: 黑/白

source: Media:
zh_tw: 媒體:

source: Colums:
zh_tw: 列:

source: Rows:
zh_tw: 行:

source: Text Lines:
zh_tw: 文字線:

source: Title
zh_tw: 標題

source: Page Numbers
zh_tw: 頁號

source: Line Counter:
zh_tw: 計算行數:

source: Normal Text
zh_tw: 一般文字

source: Keyword
zh_tw: 關鍵字

source: Data Type
zh_tw: 資料形式

source: Decimal
zh_tw: 十進制

source: Octal
zh_tw: 八進制

source: Hex
zh_tw: 16進制

source: Char
zh_tw: 字元

source: String
zh_tw: 字串

source: Comment
zh_tw: 註解

source: Symbol
zh_tw: 符號

source: Preprocessor
zh_tw: 前置處理器

source: Tag Text
zh_tw: 標籤文字

source: Tag Value
zh_tw: 標籤的值

source: Integer
zh_tw: 整數

source: Base-N
zh_tw: N 進位

source: Variable
zh_tw: 變數

source: Operator
zh_tw: 運算子

source: Tag/Keyword
zh_tw: 標籤/關鍵字

source: Optional Argument
zh_tw: 可選擇的參數

source: Mandatory Argument
zh_tw: 必要的參數

source: Parameter
zh_tw: 參數

source: Normal
zh_tw: 一般

source: Decimal/Value
zh_tw: 十進位/數值

source: Base-N Integer
zh_tw: N 進位整數

source: Floating Point
zh_tw: 浮點數

source: Character
zh_tw: 字元

source: Others
zh_tw: 其他

source: Normal:
zh_tw: 一般:

source: Bold
zh_tw: 粗體

source: Family:
zh_tw: 字型群族:

source: Size:
zh_tw: 大小:

source: Highlight Settings
zh_tw: 高亮度設定

source: Default Item Styles
zh_tw: 預設項目的形式

source: Item:
zh_tw: 項目:

source: Default Font
zh_tw: 預設字型

source: &Highlight Modes
zh_tw: 高亮度模式(&H)

source: Config Select
zh_tw: 選擇設置

source: Item Style
zh_tw: 項目形式

source: Highlight Auto Select
zh_tw: 自動選擇高亮度

source: Item Font
zh_tw: 項目的字型

source: Highlight:
zh_tw: 高亮度:

source: File Extensions:
zh_tw: 副檔名:

source: Mime Types:
zh_tw: Mime 的定義:

source: Can't open %1
zh_tw: 無法開啟 %1

source: File share/apps/quanta/syntax.xml not found ! Check your installation!
zh_tw: 檔案 share/apps/quanta/syntax.xml 找不到! 請檢查安裝!

source: Advanced Texteditor Component
zh_tw: 進階的文字編輯元件

source: Author
zh_tw: 作者

source: Undo History, Kspell integration
zh_tw: 取消的歷史列表，Kspell 整合過的。

source: XML Syntax highlighting support
zh_tw: 支援高亮度標示 XML 語法

source: The current file has been modified. Do you want to save it?
zh_tw: 現存的檔案已經被修改了， 你要儲存嗎?

source: Paste &Special
zh_tw: 特殊的貼上(&S)

source: Table
zh_tw: 表格

source: Forms
zh_tw: 表單

source: Lists
zh_tw: 列表

source: &Project
zh_tw: 專案(&P)

source: Editor Toolbar
zh_tw: 編輯器的工具列

source: Navigation Toolbar
zh_tw: 瀏覽器的工具列

source: Tables
zh_tw: 表格

source: Other
zh_tw: 其他

source: Form2
zh_tw: 表單二

source: Use upper case characters for tags
zh_tw: 標籤使用大寫字母

source: Use upper case characters for tag attributes
zh_tw: 標籤屬性使用大寫字母

source: Insert end of tag if applicable
zh_tw: 可以的話插入標籤的結尾

source: Form1
zh_tw: 表單一

source: Text files:
zh_tw: 文字檔:

source: Images:
zh_tw: 圖片:

source: Php files:
zh_tw: PHP 檔案:

source: Html files:
zh_tw: HTML 檔案:

source: Enable Debugger
zh_tw: 啟動除錯器

source: PHP3 Listener
zh_tw: PHP3 監聽程式

source: PHP4 Debugger
zh_tw: PHP4 的除錯器

source: Full workspace
zh_tw: 完整的工作區域

source: Disabled
zh_tw: 無效的

source: Link Color
zh_tw: 連結的顏色

source: Text Color
zh_tw: 文字的顏色

source: BG Image
zh_tw: 背景圖片

source: Bg Color
zh_tw: 背景顏色

source: Visited Link Color
zh_tw: 點選過的連結顏色

source: Active Link Color
zh_tw: 作用中的連結顏色

source: Actions configuration
zh_tw: 作用設定

source: &New
zh_tw: 新的(&N)

source: Status text:
zh_tw: 狀態文字:

source: ToolTip:
zh_tw: 工具提示:

source: Text:
zh_tw: 文字:

source: Form4
zh_tw: 表單四

source: File name
zh_tw: 檔名

source: Size
zh_tw: 大小

source: wget's command line
zh_tw: wget 的命令列

source: Site source
zh_tw: 站台來源

source: Start
zh_tw: 開始

source: Upload project files
zh_tw: 上傳專案檔案

source: Date
zh_tw: 日期

source: All
zh_tw: 全部

source: Modified
zh_tw: 修改過

source: &Upload
zh_tw: 上傳(&U)

source: Path
zh_tw: 路徑

source: User
zh_tw: 使用者

source: Protocol :
zh_tw: 協定 :

source: Host:
zh_tw: 主機:

source: Port:
zh_tw: 埠號:

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Project publishing
zh_tw: 發行專案

source: Server url
zh_tw: 伺服器的 URL

source: Filter app
zh_tw: 過濾程式

source: Use filter for preview
zh_tw: 預覽時要先過濾

source: Preview prefix
zh_tw: 預覽字首

source: Use preview prefix ( for use PHP etc )
zh_tw: 使用預覽字首( 用於 PHP 等.. )

source: User name
zh_tw: 使用者名稱

source: <b>Add new files in project</b>
zh_tw: <b>加入新檔案到專案</b>

source: File Name
zh_tw: 檔案名稱

source: Select All
zh_tw: 選擇全部

source: Invert
zh_tw: 反轉

source: Deselect All
zh_tw: 取消選擇全部

source: Form3
zh_tw: 表單三

source: Insert files from
zh_tw: 插入檔案自

source: Insert only web files and images
zh_tw: 只插入網頁檔案和圖片

source: Insert files with the specific file mask
zh_tw: 插入檔案，先經特殊的檔案 umask

source: Included files:
zh_tw: 包含檔案:

source: Project source file
zh_tw: 專案資源檔案

source: E-mail
zh_tw: 電子郵件

source: Project name
zh_tw: 專案名稱

source: Project destination
zh_tw: 專案的目的地

source: Project sources
zh_tw: 專案的來源

source: Add local files
zh_tw: 加入本地檔案

source: Use wget to download files from site
zh_tw: 使用 wget 下載站台檔案

source: Get files from CVS repository ( cvs checkout )
zh_tw: 自 CVS 檔案庫取得檔案( cvs checkout )

source: Line: 00000 Col: 000
zh_tw: 行: 00000 字: 000

source: Editor
zh_tw: 編輯器

source: Close All
zh_tw: 關閉全部

source: Save All...
zh_tw: 儲存全部...

source: &Unselect All
zh_tw: 取消選擇全部(&U)

source: &Invert Selection
zh_tw: 相反選擇(&I)

source: Find In Files
zh_tw: 於檔案中找尋

source: Context &Help...
zh_tw: 全文的求助(&H)...

source: Tag &Attributes
zh_tw: 標籤的屬性(&A)

source: &Edit Current Tag...
zh_tw: 編輯現在的標籤(&E)...

source: &Syntax check
zh_tw: 語法檢查(&S)

source: Show Files Tree
zh_tw: 顯示檔案的樹狀目錄

source: Show Project Tree
zh_tw: 顯示專案的樹狀目錄

source: Show Structure Tree
zh_tw: 顯示架構的樹狀目錄

source: Show Documentation Tree
zh_tw: 顯示文件的樹狀目錄

source: Show &Messages
zh_tw: 顯示訊息(&M)

source: Pr&eview
zh_tw: 預覽(&e)

source: &Reload preview
zh_tw: 重新載入預覽(&R)

source: View With Net&scape
zh_tw: 用 Netscape 預覽(&s)

source: View With &Konqueror
zh_tw: 用 Konqueror 預覽(&K)

source: View With L&ynx
zh_tw: 用 Lynx 預覽(&y)

source: &Previous File
zh_tw: 上一個檔案(&P)

source: &Next File
zh_tw: 下一個檔案(&N)

source: &New Project...
zh_tw: 新的專案(&N)...

source: &Open Project...
zh_tw: 開啟專案(&O)...

source: &Close Project
zh_tw: 關閉專案(&C)...

source: &Insert File(s)...
zh_tw: 插入檔案(&I)...

source: &Insert Directory...
zh_tw: 插入目錄(&I)...

source: &Rescan project directory
zh_tw: 重新掃描專案目錄(&R)

source: &Upload Project...
zh_tw: 上傳專案(&U)...

source: &Project Options...
zh_tw: 專案選項(&P)...

source: &Highlightings and Fonts
zh_tw: 高亮度及字型(&H)

source: Highlight &Mode
zh_tw: 高亮度模式(&M)

source: Configure &Editor...
zh_tw: 設定編輯器(&E)...

source: Configure &Actions...
zh_tw: 設定作用(&A)...

source: Small FTP client
zh_tw: 小型的 FTP 用戶端程式

source: Connect
zh_tw: 連接

source: Disconnect
zh_tw: 斷線

source: Download
zh_tw: 下載

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: Make Dir
zh_tw: 建立目錄

source: ERROR
zh_tw: 錯誤

source: Remote Directory
zh_tw: 遠端的目錄

source: Time
zh_tw: 時間

source: Local Directory
zh_tw: 本地端目錄

source: Can't open file %s for IO_WriteOnly
zh_tw: IO_WriteOnly 無法開啟檔案 %s

source: *.wpj *.webprj|Project files *|All files
zh_tw: *.wpj *.webprj|專案檔 *|所有檔案

source: Wrote project %1...
zh_tw: 寫入專案 %1 ...

source: No project
zh_tw: 沒有專案

source: Loading project %s
zh_tw: 讀取專案 %s

source: File %s don't exists
zh_tw: 檔案 %s 不存在

source: Can't open %s for IO_ReadOnly
zh_tw: IO_ReadOnly 無法開啟 %s

source: Not found XML info in file %s
zh_tw: 檔案 %s 中沒有 XML 的資訊

source: Not found XML info in file
zh_tw: 檔案中沒有 XML 的資訊

source: Wrong project's file
zh_tw: 錯誤的專案檔

source: Insert files in project...
zh_tw: 插入檔案於專案 ...

source: Files: copy to project...
zh_tw: 檔案: 拷貝至專案 ...

source: Insert directory in project...
zh_tw: 插入目錄於專案 ...

source: : copy to project...
zh_tw: : 拷貝到專案 ...

source: <b>General setting of project...</b>
zh_tw: <b>一般的專案設定 ...</b>

source: <b>Insert files in project...</b>
zh_tw: <b>插入檔案於專案 ...</b>

source: <b>Some settings of project...</b>
zh_tw: <b>一些專案的設定 ...</b>

source: Project options
zh_tw: 專案的選項

source: General
zh_tw: 一般

source: Network
zh_tw: 網路

source: Upload project's files...
zh_tw: 上傳專案檔案 ...

source: New files in project's dir...
zh_tw: 專案目錄中的新檔案 ...

source: Insert files from
zh_tw: 插入檔案自
